Repository: buiduylinh/eazy_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# dialog_error_video_record_limit_time_title
source: Shooting time
ja: 撮影時間

# dialog_error_video_record_limit_time_content
source: Error.The shooting time is too long.
ja: エラー。撮影時間が長すぎます。

# settings_online_alert
source: Online Alert
ja: オンライン通知

source: Change
ja: 変更

# title_register_profile
source: Register profile
ja: プロフィールの入力

# title_register
source: Account registration
ja: アカウント登録

# btn_register
source: Register and agree to the terms
ja: 利用規約に同意して登録

# btn_user_agreement
source: <u>Terms of Service</u>
ja: <u>利用規約</u>

# btn_privacy_policy
source: <u>Privacy Policy</u>
ja: <u>プライバシーポリシー</u>

# profile_reg_choose_image
source: Profile Photos (Register Your Photos)
ja: プロフィール写真 （あなたの写真を登録してね）

# profile_reg_name
source: Handle name
ja: ハンドルネーム

# profile_reg_age
source: Birthday
ja: 生年月日

# profile_reg_job
source: Occupation
ja: 職業

# profile_reg_region
source: Region
ja: 地域

# profile_reg_fill_free
source: Please feel free to fill in
ja: 自由にご記入ください。

# profile_reg_message_male
source: Self introduction
ja: 自己紹介

# profile_reg_message_female
source: Self introduction
ja: 自己紹介

# profile_name_too_long
source: Username is too long
ja: ユーザー名が長過ぎます

# profile_reg_ask_jumpto_profile_yes
source: Yes
ja: 見る

# profile_reg_ask_jumpto_profile_no
source: No
ja: 見ない

# profile_reg_please_fill_required_fields
source: (※)is required
ja: (※)は必須項目です

# profile_reg_requied
source: (※)Required
ja: (※)必須

# mypage_title
source: Profile
ja: マイページ

# mypage_footprint
source: Footprints
ja: 足あと

# mypage_favourites
source: Followers
ja: フォロワー

# mypage_likes
source: Like
ja: いいね

# mypage_point
source: Points
ja: ポイント

# mypage_edit_profile
source: Edit profile
ja: プロフィール

# mypage_call_waiting
source: Call logs
ja: 通話ログ

# mypage_setting
source: Call settings
ja: 通話待ち設定

# mypage_online_alert
source: Online Alert
ja: オンライン通知

# mypage_my_buzz
source: Buzzs in timeline
ja: タイムライン投稿数

# mypage_backstage
source: Edit Your Backstage
ja: ヒミツの写真

# mypage_check_when_other_view
source: Check your profile page
ja: 自分のプロフィールページを見る

# timeline_all
source: All
ja: すべて表示

# timeline_favorites
source: Favorites
ja: お気に入り

# timeline_my_post
source: My Buzzs
ja: 自分の投稿

# timeline_btn_share
source: Send
ja: 投稿

# timeline_comment_hint
source: Let's comment
ja: コメントしてみよう

# timeline_reply_point_hint
source: Input reply
ja: 返信してみよう

# timeline_delete_buzz
source: Do you want to delete this buzz?
ja: この投稿を削除しますか？

# timeline_delete_comment
source: Delete this comment?
ja: このコメントを削除しますか？

# call_setting_title
source: Call settings
ja: 通話待ち設定

# incoming_setting_call_waiting_appeal
source: Call waiting appeal settings
ja: 通話待ちアピール

# incoming_setting_title
source: Incoming call settings
ja: 着信設定

# incoming_setting_voice
source: Allow receiving voice call
ja: 音声通話の受信許可

# incoming_setting_video
source: Allow receiving video call
ja: ビデオ通話の受信許可

# incoming_setting_description
source: These settings only accept the incoming call. If you uncheck all, you can not receive any call.
ja: チェックした通話方法のみ着信を受け付けます。チェックを外すと着信拒否となります。

# call_log_tab_receiver_title
source: Incoming call log
ja: 着信ログ

# call_log_title
source: Call logs
ja: 通話ログ

# call_log_tab_sender_title
source: Outgoing call log
ja: 発信ログ

# call_log_conversation_time
source: Duration of call
ja: 通話時間

# call_log_conversation_end
source: Call failed
ja: 通話失敗

# call_waiting_description
source: Set time when you can immediately answer the phone only. You will be introduced in a special page during time you set!
ja: 通話がすぐに出られる時間だけ設定してください。設定した時間は特設ページで紹介されるので通話の着信率がUP!

# call_waiting_time_available
source: Call waiting status: %sm remaining
ja: 通話待ちアピール状態：あと%s分

# format_hour_min
source: %1$dh%2$d
ja: %1$d時%2$d

# fg_choose_region_title
source: Select region
ja: 地域選択

# select
source: Select all
ja: まとめて選択

# deselect
source: Unselect
ja: 選択を解除

# change_email_password_success
source: Register email and password success
ja: メールアドレスとパスワードの登録に成功しました

# flow_reg_dialog_fill_profile_title
source: Complete register
ja: 登録完了

# flow_reg_dialog_fill_profile_message
source: Please fill to profile
ja: 続いてプロフィールをご入力ください。

# flow_reg_dialog_how_use_title
source: Welcome to Eazy
ja: Eazyへようこそ。

# flow_reg_dialog_how_use_yes
source: Yes
ja: 見る

# flow_reg_dialog_how_use_no
source: No
ja: 見ない

source: Please input email or password to change
ja: メールアドレスとパスワードを入力してください

# password_out_of_range
source: Password must be between 6 and 12 characters!
ja: パスワードの長さは6から12までです!

# retype_password_is_not_the_same
source: Password and confirm password is not the same
ja: 新しいパスワードと確認用パスワードが異なります

# new_password_is_empty_message
source: Verify code empty.
ja: パスワードを入力してください

# email_is_empty_message
source: Email is empty.
ja: メールを入力してください

# email_hint_new
source: New email address
ja: 新しいアドレス

# email_hint_first
source: Email address
ja: メールアドレス

# old_password_hint
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# new_password_hint
source: New password
ja: 新しいパスワード

# first_password_hint
source: Password
ja: パスワード

# confirm_password_hint
source: Confirm password
ja: パスワードの確認

# email_password_explain
source: If you uninstall app or change your using device, you need to create a new account. If you registered by e-mail address, you can re-use your account. Further more, your account still can be used by same old device you used before. By all means, please register .
ja: 端末変更やアプリをアンインストールしてしまった場合、新しいアカウントを登録しなおす必要がございます。 メールアドレスを登録しておくことで、現在ご利用のアカウントをそのままお使いいただくことができます。 ぜひ、ご登録くださいませ。

# current_email_title
source: Current Email
ja: 現在のアドレス

source: Set as profile picture
ja: プロフ写真設定

source: Change profile picture
ja: プロフ画像変更

# message_code_sent
source: Code reminder has been sent! Make sure to check your spam folder. It should arrive within a minute
ja: 認証メールを送信しました。スパムフォルダもチェックしてください。

# time_less_than_hour
source: can call
ja: 電話かけられます

# foot_print_time_login_prefix
source: Login %1$s
ja: ログイン%1$s

# profile_favorite
source: Add to Favorites
ja: お気に入り

# profile_favorited
source: Favorited
ja: お気に入り済

# profile_backstage
source: Backstage
ja: ヒミツの写真

# profile_message
source: Chat
ja: チャット

# profile_phone
source: Voice Call
ja: 音声通話

# profile_video
source: Video Call
ja: ビデオ通話

# profile_tab_user
source: Edit profile
ja: プロフィール

# profile_tab_buzz
source: Timeline
ja: タイムライン

# profile_manager_online_alert
source: Manage Online Alert
ja: 通知設定

# profile_job
source: Occupation
ja: 職業

# profile_name
source: Name
ja: なまえ

# profile_age
source: Age
ja: 年齢

# profile_region
source: Region
ja: 住まい

# profile_last_message
source: Messages
ja: メッセージ

# profile_online_alert
source: Online Alert
ja: オンライン通知

# profile_online_alerted
source: Configured
ja: 設定済み

# profile_report
source: <u>Report</u>
ja: <u>通報する</u>

# profile_block
source: <u>Block User</u>
ja: <u>ブロックする</u>

# profile_ask_me
source: Ask me
ja: 未設定

# profile_style
source: Style
ja: スタイル

# profile_l
source: What is your husband?
ja: 旦那とは？

# dialog_select_regions_message
source: Please select at least one state.
ja: 都道府県をーつ以上選択してください。

# signup_sign_up
source: Get started (for free)
ja: さっそく始める（無料）

# signup_facebook
source: Login with Facebook
ja: Facebookでログイン

# signup_log_in
source: Login
ja: ログイン

# login_other_system
source: Login by relation ID
ja: 提携サイトでログイン

# search_by_name_title
source: Search by name
ja: ニックネームで検索

# search_by_name_content
source: Search by name
ja: ニックネームで検索

# search_by_name_hint
source: Search by name
ja: ニックネームで検索

# search_by_name_empty
source: Search results will be displayed here
ja: ここに検索結果が表示されます

# search_by_name_not_found
source: Do not have any relevant user
ja: 該当ユーザーがいません

# search_by_name_dilog_title
source: Invalid
ja: 無効

# search_by_name_dialog_message
source: Invalid input. Please enter all the items.
ja: 無効な入力。すべての項目を入力してください。

# gift_title
source: Give Gift
ja: ギフト

# gift_header
source: To your favorite people and people who helped you Let's give the point gift!
ja: お気に入りの人やお世話になった人に ポイントギフトを贈ってみよう！

# fragment_manage_online_alert_noti_every_time
source: Always
ja: いつも

# fragment_manage_online_alert_noti_max_ten
source: Max 10 times per day
ja: 1日10回まで

# fragment_manage_online_alert_noti_max_five
source: Max 5 times per day
ja: 1日5回まで

# fragment_manage_online_alert_noti_max_once_perday
source: Max once per day
ja: 1日1回まで

# change_email_password_title
source: Setup account data
ja: アカウントデータ引継ぎ

# text_guide_follower
source: People you are following.
ja: あなたをお気に入り登録している方です。

# text_guide_favorite
source: People are following you.
ja: あなたがお気に入り登録している方です。

# text_guide_footprint
source: People who viewed your profile.
ja: あなたのプロフィールを閲覧した方です。

# text_guide_my_footprint
source: User's profile you watched
ja: あなたがプロフィールを閲覧した方です。

# text_guide_online_alert
source: Receive alerts when online.
ja: オンラインになると通知が届きます。

source: Gallery
ja: ギャラリー

# buzz_screen_title
source: Timeline
ja: タイムライン

# voip_miss_call_msg_at_noti_bar
source: %1$s: Missed call
ja: %1$s： 不在着信

# voip_miss_call_msg_at_noti_bar_someone
source: EAZY: Missed call
ja: EAZY： 不在着信

# flow_reg_dialog_how_use_message_female
source: The first please see manual how to earn♪
ja: まずは「使い方」ページをご覧ください。

# flow_reg_dialog_how_use_message_male
source: The first please see manual how to earn.
ja: はじめての方は、まずは使い方ページをご覧ください。

# flow_reg_dialog_confirm_how_use_message
source: If you want to see how Eazy plays, tap "How to use"" in the left menu.
ja: Eazyの遊び方を見る場合は、 左メニュー内の「使い方」をタップしてください。

# search_setting_sort_time_login
source: Last login
ja: オンライン順

# search_setting_sort_time_signup
source: New register
ja: 登録順

# message_terminate_call_by_real_call
source: Someone has called for you.Wait a few minutes to call again.
ja: 相手が電話を着信しました。しばらくしてからもう一度かけ直してください。

# profile_reg_ask_jumpto_profile
source: Edit profile successfully. Other users will see your profile like this
ja: プロフィール編集が完了しました。他のユーザー様からはこのように見えます。

# profile_update_dialog_review
source: Edited profile will be public after approved.
ja: 編集したプロフィールは承認後公開されます

# not_enough_point_title
source: Not Enough Points
ja: ポイントが不足しています

# not_enough_point_positive
source: Points Purchase Page
ja: ポイント購入ページへ

# not_enough_point_negative
source: Not now
ja: あとで

# not_enough_point_msg_voice_call
source: You need %1$s Points to send call.Do you want to top up your points?
ja: 音声通話を発信するには%1$sポイント必要です。ポイントを追加しますか？

# not_enough_point_msg_video_call
source: You need %1$s Points to send call video. Do you want to top up your points?
ja: ビデオ通話を発信するには%1$sポイント必要です。ポイントを追加しますか？

# not_enough_point_msg_call_receiver
source: This user does not have the required points for the call.
ja: このユーザはコールに必要なポイントがありません。

# not_enough_point_msg_unlock_image
source: You need %1$s to View image. Now you have %2$s. Would you like to add point?
ja: 画像を表示するには%1$sポイント必要です。現在の保有ポイントは%2$sポイントです。ポイントを追加しますか？

# not_enough_point_msg_unlock_voice
source: You need %1$s point for hear voice. Now you have %2$s. Would you like to add point?
ja: 音声を聞くには%1$sポイント必要です。現在の保有ポイントは%2$sポイントです。ポイントを追加しますか？

# not_enough_point_msg_unlock_video
source: You need %1$s point for view video. Now you have %2$s. Would you like to add point?
ja: 動画を表示するには%1$sポイント必要です。現在の保有ポイントは%2$sポイントです。ポイントを追加しますか？

# invalid_birthday
source: If you are under 18 years old, you can not register.
ja: 18歳未満の方は登録できません。

# dialog_unlock_view_image
source: Use %1$s point to view image?
ja: %1$sポイントを使ってこの写真を見ますか？

# dialog_unlock_listen_audio
source: Use %1$s point to view voice?
ja: %1$sポイントを使ってこの音声を聞きますか？

# dialog_unlock_watch_video
source: Use %1$s point to view video?
ja: %1$sポイントを使ってこの動画を見ますか？

source: reply
ja: 返信

# show_all_reply
source: <u>show all reply</u>
ja: <u>過去の返信をすべて表示する</u>

# confirm_delete_reply
source: Do you want to delete this comment？
ja: この返信を削除しますか？

# template_create_new
source: Create new template
ja: 新規作成

# template_description
source: You can create up to 20 templates Please create what you frequently use by pressing Create New Template
ja: 最大20個まで登録できます 新規作成を押してよく使う内容を登録して下さい

# template_title
source: Title
ja: タイトル

# template_text
source: Text
ja: 本文

# template_save
source: save
ja: 保存する

# template_notify_input_title
source: Please input title
ja: タイトルを入力してください

# template_notify_input_content
source: Please input text
ja: 本文を入力してください

# template_edit
source: Edit
ja: 編集

# template_insert
source: Insert
ja: 挿入する

# template_delete
source: Delete
ja: 削除

# template_confirm_delete
source: Are you sure want to delete this template?
ja: このテンプレートを削除してもよろしいですか？

# template_btn_autofill
source: Auto Fill
ja: 自動入力

# message_voice_call_off
source: Can not voice call %s now. Please make a request and invite for call (Free)
ja: %sさんは現在音声通話ができません。 リクエストしてお誘いしましょう(無料)。

# message_video_call_off
source: Can not video call %s now. Please make a request and invite for call (Free)
ja: %sさんは現在ビデオ通話ができません。 リクエストしてお誘いしましょう(無料)。

# message_voice_video_off
source: %s is currently unable to make a call. Please make a request and invite for call (Free)
ja: %sさんは現在通話ができません。 リクエストしてお誘いしましょう(無料)。

# message_voice_call_request
source: %s,let's make a voice call？
ja: %sさん、音声通話しませんか？

# message_video_call_request
source: %s,let's make a video call？
ja: %sさん、ビデオ通話しませんか？

# request_call
source: You have a call request from %s♪
ja: %sさんから、通話リクエストが届きました♪

# request_voice_call
source: Voice call Request
ja: 音声通話 リクエスト

# request_video_call
source: Video call Request
ja: ビデオ通話 リクエスト

# news_popup_title
source: Notifications
ja: お知らせ

# new_detail
source: View Details
ja: 詳細を見る

# new_close_up
source: Close
ja: 閉じる

# news_do_not_show_today
source: Do not show today
ja: 今日は表示しない

# footprints_title_who_footprint
source: Footprint
ja: あしあと

# footprints_title_my_footprint
source: My Footprint
ja: 自分のあしあと

# empty_whochechyouout
source: Don't have any user checked you
ja: あなたをチェックしたユーザーはいません

# empty_my_footprints
source: you didn't check any user
ja: あなたがチェックしたユーザーはいません

# notification_title_noti
source: System notifications
ja: システム通知

# notification_title_news
source: New news
ja: 最新ニュース

# dialog_bonus_purchase_point
source: Please purchase it for a special price and enjoy it♪ ※Course up to 5,000 yen is included.
ja: ぜひお得に買って、楽しんでください♪ ※5,000円までのコースが対象です。

# dialog_bonus_title
source: Limited time !! Beginner cheering campaign ★
ja: 期間限定!! 初心者応援キャンペーン★

# dialog_bonus_text
source: Only one purchase for the first time,
ja: 初めて購入する1回のみ、

# dialog_bonus_text_span
source: Regular point
ja: 通常ポイント

# dialog_bonus_text_span_color
source: +MAX50% extra gift!!
ja: +MAX50％分上乗せプレゼント!!

# dialog_finish_bonus_title
source: Point purchase completed
ja: ポイント購入完了

# dialog_recommend_purchase
source: Great Deals
ja: お得なお知らせ

# dialog_recommend_purchase_no1
source: Purchased by %1$d yen
ja: %1$d円で購入

# dialog_recommend_purchase_item
source: Purchase at %1$d yen
ja: %1$d円のままで購入

# dialog_finish_bonus_content
source: Thank you for your purchase of the points ★ Your account has been issued with points. Please continue enjoying it ♪
ja: ポイント購入ありがとうございます★ お客様のアカウントにポイントが発行されました。引き続きお楽しみくださいませ♪

# login_failed_title
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: Relogin
ja: 再ログインする

# login_again
source: Login
ja: ログイン

# click_to_support
source: Ask for support
ja: お問い合わせはコチラ

# click_here_forgot_password
source: Please click here in case you forgot your email's password
ja: メールアドレス・パスワードがご不明な場合は、以下よりお問い合わせください。

# login_with_user_pass
source: Login with email &amp; password
ja: メールアドレスとパスワードでログインする

# login_with_facebook
source: <u>Log in with Facebook</u>
ja: <u>Facebookログインする</u>

# one_click_support
source: *Please setting inbox in order to receive mails.
ja: ※ドメイン拒否などを設定している場合は[@EAZY-app.com]からのメールを受信できるよう、メール受信設定をご確認ください。

# dialog_appeal_comment_change
source: Change
ja: 変更する

# dialog_appeal_comment_close
source: Close
ja: 閉じる

# appeal_comment_setting_call_title
source: Appeal comment
ja: アピール一言コメント

# appeal_comment_hint_profile
source: Boast your appeal points! Sexually explicit comments will not be approved.
ja: 自分のアピールポイントをつぶやこう！ アダルトな内容や規約に反する内容は公開されません。

# appeal_comment_hint
source: Boast your appeal points! ※Sexually explicit, money seeking or contract violating comments will not be approved.
ja: 自分のアピールポイントをつぶやこう！ ※アダルトな内容、金銭を要求する内容など規約に違反する内容は公開されません。

# appeal_comment_hint_my_page
source: Boast your appeal points! Sexually explicit comments will not be approved.
ja: 自分のアピールポイントをつぶやこう！ アダルトな内容や規約に違反する内容は公開され ません。

# appeal_comment_hint_setting_call
source: Boast your appeal points! Sexually explicit comments will not be approved.
ja: 自分のアピールポイントをつぶやこう！ アダルトな内容や規約に違反する内容は公開されません。

# share_appeal
source: Post
ja: 投稿

# appeal_comment_update_dialog_review
source: Your appeal comment will be made available after confirmation.
ja: 一言アピールコメントは、承認後公開されます

# dialog_busy
source: The caller is on the phone right now. Would you like to send a call request?
ja: お相手は、ただいま通話中です。 通話リクエストを送りますか？

# message_dialog_send_message_success_in_profile
source: Sent to %s
ja: %s さんに送信しました

# hours_title
source: %dhr~
ja: %d時~

# title_setting_call_waiting
source: Set time allowing incommming calls.
ja: 通話可能時間設定

# setting_call_setting_msg1
source: Current time allows incoming calls
ja: 只今の時間は通話着信を許可しています。

# setting_call_setting_msg2
source: Current time I'm refusing to receive calls
ja: 只今の時間は通話着信を拒否しています。

# setting_call_setting_msg3
source: If you receive a call incoming call, please set incoming call
ja: 通話着信を受ける場合は、着信設定をしてください。

# setting_call_setting_description
source: Please check the time zone during which you can talk and press 'Finish' at the top right When the set time period comes, incoming calls automatically checked for the calling method checked in [Incoming call setting] will be accepted
ja: 通話可能な時間帯をチェックし、右上の「完了」を押してください。設定した時間帯になると、[着信設定]でチェックした通話方法が自動的に着信許可されます。

# setting_call_waiting_select_all
source: Check all
ja: 一括チェック

# landing_page_upload
source: Post an image
ja: 画像を投稿する

# verified_age_button
source: Go to the age verification page
ja: 年齢確認ページへ進む

# verified_title
source: Age Verification
ja: 年齢確認

# login_bonus_title
source: Point GET by logging in everyday
ja: 毎日ログインでポイントGET

# buy_point_header_blue
source: Feel free to try it out! Click here for chat experience
ja: 気軽にお試し！チャット体験はこちら

# buy_point_header_green
source: If you also want to try out video calling, click here.
ja: ビデオ通話も試したい方はこちら

# buy_point_header_pink
source: If you want to get along with all sorts of women, this is where you come in.
ja: いろいろな女性と仲良くなりたいならこちら

# buy_point_header_red
source: If you don't want to worry about the points and want to play here
ja: ポイントを気にせず遊びたい方はこちら

# buy_point_notify_text_green
source: For Beginners
ja: 初心者 向け

# buy_point_notify_text_red
source: Recommended
ja: おす すめ

# buy_point_btn_text
source: Purchase
ja: 購入する

# point_free_des
source: Get points for free!
ja: 無料でポイントGET!!

# not_enough_point
source: Not Enough Points
ja: ポイントが不足しています

# not_enough_point_msg_not_pay_point
source: If you purchase points, you will be able to have conversations with girls.
ja: ポイント購入すると女の子と会話ができるようになります。

# not_enough_point_later
source: Not now
ja: あとで

# not_enough_point_transfer
source: Points Purchase Page
ja: ポイント購入ページへ

# tooltips_title_top_first
source: Learn how to use Eazy in 1 minute
ja: 1分でわかるEazyの使い方

# tooltips_content_top_first
source: Thank you for registering. This is a application that you can chat and flirt with others using voice calls and video calls.
ja: この度は、ご登録ありがとうございます。 このアプリは、異性とチャットや音声通話、ビデオ通話を通じて恋人感覚で仲良くお話できるアプリです。

# tooltips_btn_next
source: View the Tutorial
ja: チュートリアルを見る

# tooltips_btn_close
source: Close
ja: 見ない

# tooltips_text_btn_back
source: Back
ja: 前へ

# tooltips_text_btn_next
source: Next
ja: 次へ

# tooltips_text_btn_close
source: Exit the Tutorial
ja: チュートリアルを終了する

# tooltips_top_description_sixteen
source: This is the end of the tutorial. Now choose someone you like and have a chat with her♪
ja: チュートリアルはこれでおしまいです。 それでは、お好きなお相手を選んで、 早速チャットして見ましょう♪

# tooltips_top_get_point
source: GET free points
ja: 無料ポイントをGETする

# tooltips_top_back
source: Return to the Top page
ja: お相手を選ぶページに戻る

# tooltips_top_close_title
source: You can view the tutorial from the 「How to use」section in the left menu.
ja: アプリの使い方は、 左メニュー「使い方」をチェック★

# tooltips_setting_call_title
source: From this page, you can configure your call-waiting settings.
ja: このページでは、通話待ち設定をする ことができます。

# tooltips_setting_call_content
source: View the tutorial on settings?
ja: 設定方法のチュートリアルを見ますか？

# tooltips_setting_call_close
source: Return to the Settings View
ja: 通話待ち設定ページに戻る

# back_to_profile
source: Return to Profile View
ja: プロフィールページに戻る

source: View Tutorial
ja: チュートリアルを見る

# user_profile_tooltips_help_1
source: &lt;font color="#fcfc01"&gt;&lt;b&gt;From this page you can send chat messages, call users, read their timelines, also view their secret photos.&lt;/b&gt;&lt;/font&gt;&lt;br&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt;Would you like to view the profile tutorial?&lt;/font&gt;
ja: &lt;font color="#fcfc01"&gt;&lt;b&gt;ここから、チャットを送信したり、通話を発信したり、お相手のタイムラインや秘密の写真を閲覧したりできます。&lt;/b&gt;&lt;/font&gt;&lt;br&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt;プロフィールのチュートリアルを見ますか？&lt;/font&gt;

# user_profile_tooltips_help_2
source: &lt;font color="#ffffff"&gt;If you select the &lt;/font&gt;&lt;font color="#fcfc01"&gt;「Chat」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt; button, you can text chat with him.&lt;/font&gt;
ja: &lt;font color="#fcfc01"&gt;「チャット」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt;ボタンを押すと、文字でチャットができます。&lt;/font&gt;

# user_profile_tooltips_help_4
source: &lt;font color="#ffffff"&gt;If you select the &lt;/font&gt;&lt;font color="#fcfc01"&gt;「Video Call Request」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt; button, you can call him via video call&lt;/font&gt;&lt;br&gt;&lt;font color="#fcfc01"&gt;※If he has not configured his call-waiting settings, you can send request.&lt;/font&gt;
ja: &lt;font color="#fcfc01"&gt;「ビデオ通話」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt;ボタンを押すと、ビデオ通話を発信できます。&lt;/font&gt;&lt;br&gt;&lt;font color="#fcfc01"&gt;※相手が通話待ち設定していないときは、リクエスト 送信できます。&lt;/font&gt;

# user_profile_tooltips_help_5
source: &lt;font color="#ffffff"&gt;If you select the &lt;/font&gt;&lt;font color="#fcfc01"&gt;「Online Alert」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt; button, you can receive online alert when he come online.&lt;/font&gt;
ja: &lt;font color="#ffffff"&gt;右上から2つめのアイコンを押して項目を開き&lt;/font&gt;&lt;font color="#fcfc01"&gt;「オンライン通知」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt;ボタンを押すと、お相手がオンラインになった通知を受け取れます&lt;/font&gt;

# user_profile_tooltips_help_6
source: &lt;font color="#ffffff"&gt;If you select the &lt;/font&gt;&lt;font color="#fcfc01"&gt;「Give gift」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt; button,&lt;br&gt;you can send a gift♪&lt;/font&gt;
ja: &lt;font color="#fcfc01"&gt;「ギフトを贈る」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt;ボタンを押すと、&lt;br&gt;お相手にギフトを贈ることができます♪&lt;/font&gt;

# user_profile_tooltips_help_7
source: &lt;font color="#ffffff"&gt;If you select the &lt;/font&gt;&lt;font color="#fcfc01"&gt;「Add to Favorites」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt; button, you can add him to your favorites list.&lt;br&gt;This is the end of this tutorial. How about chatting with someone in your favorites list♪ &lt;/font&gt;
ja: &lt;font color="#fcfc01"&gt;「お気に入り」&lt;/font&gt;&lt;font color="#ffffff"&gt;ボタンを押すと、お相手をお気に入り登録することができます。&lt;br&gt;チュートリアルはこれでおしまいです。それではお気に入りのお相手を見つけてお話してみましょう♪ &lt;/font&gt;

# tooltips_title_template_first
source: If you register a template, you can more easily chat with users♪
ja: テンプレートを登録しておくと、 便利にチャットができるようになります♪

# tooltips_content_template_first
source: View the tutorial on how to create a template?
ja: 作成方法のチュートリアルをみますか？

# tooltips_title_template_create
source: Enter some text and save it.
ja: 入力して保存しましょう。

# tooltips_content_template_create
source: (Example) Title : Introduction message Body: Hello★ If you don't mind, lets be friends♪
ja: （例） タイトル：はじめての挨拶メッセージ 本文：初めまして★ よかったら仲良くしてください♪

# tooltips_button_close_text
source: Exit the Tutorial
ja: チュートリアルを終了する
